1. Escriba un programa que simule el juego de adivinar un número. El programa deberá
generar un número aleatorio entre 1 y 100 y pedirle al usuario que adivine cuál es. Si el
usuario ingresa un número incorrecto, el programa deberá indicarle si el número a adivinar
es mayor o menor al que ingresó. El juego termina cuando el usuario adivina el número
correcto.  se debe almacenar los intentos y el numero maximo de intentos es 5. cuando el usuario
exceda los intentos el aplicativo debe mostrar una alerta y terminar el programa.

2. El banco “TingoBank” ha decidido aumentar el límite de crédito de las tarjetas de sus clientes,
para esto considera que si su cliente tiene tarjeta tipo 1, el aumento será de 25 %;
si tiene tipo 2, será de 35 %;
si tiene tipo 3, de 40 %, y para cualquier otro tipo, de 50 %.
Si la persona tiene deuda con el banco solo se le dará la mitad de incremento de los clientes que no tienen deuda para clientes 1 y 2,
el resto no tiene incremento. se debe realizar un sistema para que calcule el tipo e indique cual sera el aumento del cliente. usar arreglos
y struct

3. Hacer un programa para ayudar a un trabajador a saber cuál será su sueldo semanal (funcion), se sabe que, si trabaja 40 horas o menos,
se le pagará $20 por hora, pero si trabaja más de 40 horas entonces las horas extras se le pagarán a $25 por hora.

4. Crear una lista de numeros pares e impares - 10